Repository: bizpect/echowander
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# onboardingNotificationTitle
source: Notification permission
ja: 通知の許可
ko: 알림 권한
zh: 通知权限

# onboardingNotificationDescription
source: We'll notify you when relay messages arrive and results are ready.
ja: リレーメッセージの到着と結果の完了をお知らせします。
ko: 릴레이 메시지 도착과 결과 완료를 알려드립니다.
zh: 当接力消息到达和结果准备好时,我们会通知您。

# onboardingNotificationNote
source: You can change this anytime in Settings. This step is optional.
ja: 設定でいつでも変更できます。このステップはスキップできます。
ko: 설정에서 언제든 변경할 수 있으며, 이 단계는 건너뛸 수 있습니다.
zh: 您可以随时在设置中更改。此步骤为可选。

# onboardingAllowNotifications
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh: 允许

# onboardingPhotoTitle
source: Photo access
ja: 写真へのアクセス
ko: 사진 접근 권한
zh: 照片访问

# onboardingPhotoDescription
source: Used only for setting profile images and attaching images to messages.
ja: プロフィール画像設定とメッセージ画像添付の際にのみ使用します。
ko: 프로필 이미지 설정 및 메시지 이미지 첨부 시에만 사용됩니다.
zh: 仅用于设置个人资料图片和向消息附加图片。

# onboardingPhotoNote
source: We only access photos you select. This step is optional.
ja: 選択した写真のみアクセスします。このステップはスキップできます。
ko: 선택한 사진만 접근하며, 이 단계는 건너뛸 수 있습니다.
zh: 我们仅访问您选择的照片。此步骤为可选。

# onboardingAllowPhotos
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh: 允许

# onboardingGuidelineTitle
source: Community guidelines
ja: コミュニティガイドライン
ko: 커뮤니티 가이드라인
zh: 社区准则

# onboardingGuidelineDescription
source: For safe use, harassment, hate speech, and sharing personal information are prohibited. Violations may result in content restrictions.
ja: 安全な利用のため、嫌がらせ、ヘイトスピーチ、個人情報の共有などを禁止します。違反時にはコンテンツが制限される場合があります。
ko: 안전한 이용을 위해 혐오, 괴롭힘, 개인정보 노출 등의 행위를 금지합니다. 위반 시 콘텐츠가 제한될 수 있습니다.
zh: 为了安全使用，禁止骚扰、仇恨言论和分享个人信息。违规行为可能导致内容限制。

# onboardingAgreeGuidelines
source: I agree to the community guidelines.
ja: コミュニティガイドラインに同意します。
ko: 커뮤니티 가이드라인에 동의합니다.
zh: 我同意社区准则。

# onboardingContentPolicyTitle
source: Content policy
ja: コンテンツポリシー
ko: 콘텐츠 정책
zh: 内容政策

# onboardingContentPolicyDescription
source: Illegal, harmful, and violent content is prohibited. Violating content may be restricted after review.
ja: 違法、有害、暴力的なコンテンツは禁止されており、違反コンテンツは審査後に制限される場合があります。
ko: 불법, 유해, 폭력적 콘텐츠는 금지되며, 위반 콘텐츠는 검토 후 제한될 수 있습니다.
zh: 禁止非法、有害和暴力内容。违规内容经审核后可能会被限制。

# onboardingAgreeContentPolicy
source: I agree to the content policy.
ja: コンテンツポリシーに同意します。
ko: 콘텐츠 정책에 동의합니다.
zh: 我同意内容政策。

# onboardingSafetyTitle
source: Report and block
ja: 報告とブロック
ko: 신고 및 차단
zh: 举报与屏蔽

# onboardingSafetyDescription
source: You can report offensive or inappropriate content, or block specific users to stop receiving their messages.
ja: 不快または不適切なコンテンツを報告したり、特定のユーザーをブロックしてメッセージを受信しないようにできます。
ko: 불쾌하거나 부적절한 콘텐츠를 신고하거나, 특정 사용자를 차단하여 메시지를 받지 않을 수 있습니다.
zh: 您可以举报冒犯性或不当内容，或屏蔽特定用户以停止接收其消息。

# onboardingConfirmSafety
source: I understand the report and block policy.
ja: 報告とブロックのポリシーを確認しました。
ko: 신고 및 차단 정책을 확인했습니다.
zh: 我了解举报与屏蔽政策。

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# onboardingStart
source: Start
ja: 開始
ko: 시작하기
zh: 开始

# onboardingAgreeAndDisagree
source: Agree and Disagree
ja: 同意と不同意
ko: 동의 및 미동의
zh: 同意和不同意

# onboardingPrevious
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一步

# ctaPermissionChoice
source: Choose Permission
ja: 権限を選択
ko: 권한 선택
zh: 选择权限

# onboardingExitTitle
source: Exit onboarding?
ja: オンボーディングを終了しますか？
ko: 온보딩을 종료하시겠어요?
zh: 退出新手引导？

# onboardingExitMessage
source: You can start again later.
ja: 後で再開できます。
ko: 나중에 다시 시작할 수 있어요.
zh: 您可以稍后重新开始。

# onboardingExitConfirm
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

# onboardingExitCancel
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh: 继续

# exitConfirmTitle
source: Cancel writing?
ja: 作成をキャンセルしますか？
ko: 작성을 취소하시겠어요?
zh: 取消编辑？

# exitConfirmMessage
source: Your input will be lost.
ja: 入力した内容が失われます。
ko: 입력한 내용이 사라집니다.
zh: 您的输入将丢失。

# exitConfirmContinue
source: Keep writing
ja: 作成を続ける
ko: 계속 작성
zh: 继续编辑

# exitConfirmLeave
source: Leave
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 离开

# tabHomeLabel
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# tabSentLabel
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보낸 메시지
zh: 已发送

# tabInboxLabel
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 받은편지함
zh: 收件箱

# tabCreateLabel
source: Create message
ja: メッセージ作成
ko: 메시지 작성
zh: 创建消息

# tabAlertsLabel
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# tabProfileLabel
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

# noticeTitle
source: Notices
ja: お知らせ
zh: 公告

# noticeDetailTitle
source: Notices
ja: お知らせ
zh: 公告

# noticeFilterLabel
source: Notice type
ja: お知らせの種類
zh: 公告类型

# noticeFilterAll
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# noticeFilterSheetTitle
source: Select notice type
ja: お知らせの種類を選択
zh: 选择公告类型

# noticeTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# noticePinnedBadge
source: Pinned
ja: 固定
zh: 置顶

# noticeEmptyTitle
source: No notices yet
ja: お知らせはありません
zh: 暂无公告

# noticeEmptyDescription
source: There are no notices for this type.
ja: この種類のお知らせはありません。
zh: 该类型暂无公告。

# noticeErrorTitle
source: Unable to load notices
ja: お知らせを読み込めませんでした
zh: 无法加载公告

# noticeErrorDescription
source: Please try again later.
ja: しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 请稍后再试。

# profileSignOutCta
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# profileSignOutTitle
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# profileSignOutMessage
source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？

# profileSignOutConfirm
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# profileUserIdLabel
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户 ID

# profileDefaultNickname
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# profileEditCta
source: Edit profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑资料

# authProviderKakaoLogin
source: Kakao login
ja: Kakaoログイン
zh: Kakao 登录

# authProviderGoogleLogin
source: Google login
ja: Googleログイン
zh: Google 登录

# authProviderAppleLogin
source: Apple login
ja: Appleログイン
zh: Apple 登录

# authProviderUnknownLogin
source: Signed in
ja: ログイン済み
zh: 已登录

# profileLoginProviderKakao
source: Kakao login
ja: Kakaoログイン
zh: Kakao 登录

# profileLoginProviderGoogle
source: Google login
ja: Googleログイン
ko: 구글 로그인
zh: Google 登录

# profileLoginProviderApple
source: Apple login
ja: Appleログイン
ko: 애플 로그인
zh: Apple 登录

# profileLoginProviderEmail
source: Email login
ja: メールログイン
ko: 이메일 로그인
zh: 邮箱登录

# profileLoginProviderUnknown
source: Signed in
ja: ログイン済み
ko: 로그인됨
zh: 已登录

# profileAppSettings
source: App settings
ja: アプリ設定
zh: 应用设置

# profileMenuNotices
source: Notices
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh: 公告

# profileMenuSupport
source: Support
ja: サポート
ko: 지원하기
zh: 支持

# profileMenuAppInfo
source: App info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# profileMenuTitle
source: Menu
ja: メニュー
zh: 菜单

# profileMenuSubtitle
source: Quick access to common settings.
ja: よく使う設定にすぐアクセスできます。
zh: 常用设置快速入口。

# profileWithdrawCta
source: Delete account
ja: 退会する
ko: 탈퇴하기
zh: 注销账号

# profileWithdrawTitle
source: Delete account
ja: 退会する
ko: 탈퇴하기
zh: 注销账号

# profileWithdrawMessage
source: Are you sure you want to delete your account? This cannot be undone.
ja: 退会しますか？この操作は取り消せません。
ko: 정말 탈퇴하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要注销账号吗？此操作无法撤销。

# profileWithdrawConfirm
source: Delete
ja: 退会
ko: 탈퇴
zh: 注销

# profileFeaturePreparingTitle
source: Coming soon
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh: 即将推出

# profileFeaturePreparingBody
source: This feature is not available yet.
ja: この機能はまだ利用できません。
ko: 아직 준비되지 않은 기능입니다.
zh: 该功能尚未开放。

# profileAvatarSemantics
source: Profile avatar
ja: プロフィールのアバター
ko: 프로필 아바타
zh: 个人头像

# supportTitle
source: Support
ja: サポート
ko: 지원하기
zh: 支持

# supportStatusMessage
source: Your app is up to date.
ja: インストール済みのアプリは最新です。
ko: 설치 된 앱은 최신버전입니다.
zh: 已安装的应用是最新版本。

# supportReleaseNotesTitle
source: Release notes
ja: アップデート内容
ko: 업데이트 내용
zh: 更新内容

# supportReleaseNotesHeader
source: Latest version {version} updates
ja: 最新バージョン {version} の更新内容
ko: 최신버전 {version} 버전 업데이트 내용
zh: 最新版本 {version} 更新内容

# supportReleaseNotesBody
source: • Improved the relay experience and stability. • Polished dark theme visuals for profile and support. • Fixed minor bugs and performance issues.
ja: • リレー体験と安定性を改善しました。 • プロフィール/サポート画面のダークテーマを調整しました。 • 軽微な不具合とパフォーマンスを改善しました。
ko: • 릴레이 경험과 안정성이 개선되었습니다. • 프로필/지원하기 화면의 다크 테마가 개선되었습니다. • 경미한 버그와 성능 문제를 수정했습니다.
zh: • 改进了转发体验与稳定性。 • 优化了个人资料/支持页面的深色主题。 • 修复了部分小问题并提升性能。

# supportVersionUnknown
source: Unknown version
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# supportSuggestCta
source: Send suggestions
ja: ご意見を送る
ko: 건의사항 요구
zh: 提交建议

# supportReportCta
source: Report an issue
ja: 不具合を報告
ko: 오류사항 제보
zh: 反馈问题

# supportFaqTitle
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주묻는질문
zh: 常见问题

# supportFaqSubtitle
source: Check common questions.
ja: よくある質問を確認してください。
zh: 查看常见问题解答。

# supportFaqQ1
source: Messages don't seem to be delivered. Why?
ja: メッセージが配信されないようです。なぜですか？
ko: 팀을 어떻게 만들 수 있나요?
zh: 消息似乎没有送达。为什么？

# supportFaqA1
source: Delivery may be delayed or restricted due to network status, temporary server delays, or safety policies (reports/blocks, etc.). Please try again later.
ja: ネットワーク状態、一時的なサーバー遅延、または安全ポリシー（報告/ブロックなど）により、配信が遅延または制限される場合があります。しばらくしてから再度お試しください。
ko: 팀 기능은 준비 중입니다. 업데이트로 안내드릴게요.
zh: 由于网络状态、临时服务器延迟或安全策略（举报/屏蔽等），消息可能会延迟或受限。请稍后再试。

# supportFaqQ2
source: I'm not receiving notifications. What should I do?
ja: 通知が来ません。どうすればいいですか？
ko: 팀원을 초대하려면 어떻게 해야 하나요?
zh: 我没有收到通知。该怎么办？

# supportFaqA2
source: Echowander notification permissions may be turned off in your phone settings. Go to App Settings → App Settings (Notification Settings) to turn on notification permissions, and also check battery saver/background restrictions.
ja: スマートフォンの設定でEchowanderの通知権限がオフになっている可能性があります。アプリ設定 → アプリ設定（通知設定）に移動して通知権限をオンにし、バッテリー節約/バックグラウンド制限も確認してください。
ko: 팀 기능이 출시되면 초대 기능을 제공할 예정입니다.
zh: 手机设置中可能关闭了Echowander的通知权限。请前往应用设置 → 应用设置（通知设置）开启通知权限，并检查省电/后台限制设置。

# supportFaqQ3
source: I received an unpleasant message. How do I block/report?
ja: 不快なメッセージを受け取りました。ブロック/報告はどうすればいいですか？
ko: 게임 일정은 어떻게 등록하나요?
zh: 我收到了不愉快的消息。如何屏蔽/举报？

# supportFaqA3
source: You can select Report or Block from the message screen. Blocking prevents you from receiving further messages from that user. Reported content may be reviewed for community safety.
ja: メッセージ画面から報告またはブロックを選択できます。ブロックすると、そのユーザーからのメッセージは今後受信されません。報告された内容はコミュニティの安全のために審査される場合があります。
ko: 일정 등록 기능은 추후 업데이트로 제공될 예정입니다.
zh: 您可以在消息界面选择举报或屏蔽。屏蔽后，您将不再收到该用户的消息。举报内容可能会被审查以确保社区安全。

# supportFaqQ4
source: Can I edit or cancel a message I sent?
ja: 送信したメッセージを編集またはキャンセルできますか？
ko: 앱에서 알림을 받지 못하는 경우는?
zh: 我可以编辑或取消已发送的消息吗？

# supportFaqA4
source: Once sent, messages cannot be easily edited or cancelled. Please review the content before sending.
ja: 一度送信されたメッセージは編集/キャンセルが困難です。送信前に内容を再度確認してください。
ko: 시스템 알림 권한과 앱 내 알림 설정을 확인해 주세요.
zh: 消息一旦发送，很难编辑或取消。请在发送前仔细检查内容。

# supportFaqQ5
source: What happens if I violate community guidelines?
ja: コミュニティガイドラインに違反するとどうなりますか？
ko: 계정을 삭제하려면 어떻게 해야 하나요?
zh: 违反社区准则会怎样？

# supportFaqA5
source: Repeated violations may result in message restrictions or account limitations. Please follow the guidelines for a safe community.
ja: 繰り返し違反すると、メッセージ機能が制限されたり、アカウントの利用が制限される場合があります。安全なコミュニティのため、ガイドラインを守ってください。
ko: 프로필 > 탈퇴하기에서 안내에 따라 진행해 주세요.
zh: 重复违规可能导致消息功能受限或账户使用受限。为了社区安全，请遵守准则。

# supportActionPreparingTitle
source: Coming soon
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh: 即将推出

# supportActionPreparingBody
source: This action will be available soon.
ja: この操作はまもなく利用できます。
ko: 곧 이용할 수 있습니다.
zh: 该操作即将开放。

# supportSuggestionSubject
source: Feature Request
ja: ご意見・ご要望
zh: 建议请求

# supportBugSubject
source: Bug Report
ja: 不具合の報告
zh: 错误报告

# supportEmailFooterUser
source: User : {userId}
ja: ユーザー : {userId}
zh: 用户 : {userId}

# supportEmailFooterVersion
source: App Version : {version}
ja: アプリバージョン : {version}
zh: 应用版本 : {version}

# supportEmailLaunchFailed
source: Unable to open mail app. Please try again later.
ja: メールアプリを開けませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 无法打开邮件应用。请稍后再试。

# appInfoTitle
source: App info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# appInfoSettingsTitle
source: App settings
ja: アプリ設定
zh: 应用设置

# appInfoSettingsSubtitle
source: Review licenses and policies.
ja: ライセンスとポリシーを確認できます。
zh: 查看许可与政策。

# appInfoSectionTitle
source: Connected services
ja: 連携サービス
zh: 关联服务

# appInfoSectionSubtitle
source: See apps linked to this service.
ja: 連携中のアプリを確認できます。
zh: 查看与服务关联的应用。

# appInfoVersionLabel
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh: 版本 {version}

# appInfoVersionUnknown
source: Unknown version
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# appInfoOpenLicenseTitle
source: Open licenses
ja: オープンライセンス
ko: 오픈 라이센스
zh: 开源许可

# appInfoRelatedAppsTitle
source: BIZPECT related apps
ja: BIZPECT 関連アプリ
ko: BIZPECT 관련 앱
zh: BIZPECT 相关应用

# appInfoRelatedApp1Title
source: Test app 1
ja: テストアプリ 1
ko: 테스트 앱 1
zh: 测试应用 1

# appInfoRelatedApp1Description
source: A sample app for testing related services.
ja: 関連サービスのテスト用サンプルアプリです。
ko: 관련 서비스 테스트용 샘플 앱입니다.
zh: 用于相关服务测试的示例应用。

# appInfoRelatedApp2Title
source: Test app 2
ja: テストアプリ 2
ko: 테스트 앱 2
zh: 测试应用 2

# appInfoRelatedApp2Description
source: Another sample app for related integrations.
ja: 連携テスト用のサンプルアプリです。
ko: 연동 테스트를 위한 샘플 앱입니다.
zh: 用于相关集成的示例应用。

# appInfoExternalLinkLabel
source: Open external link
ja: 外部リンクを開く
ko: 외부 링크 열기
zh: 打开外部链接

# appInfoLinkPreparingTitle
source: Coming soon
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh: 即将推出

# appInfoLinkPreparingBody
source: This link will be available soon.
ja: まもなく利用できます。
ko: 곧 이용할 수 있습니다.
zh: 该链接即将开放。

# openLicenseTitle
source: Open licenses
ja: オープンライセンス
zh: 开源许可

# openLicenseHeaderTitle
source: Open source libraries
ja: オープンソースライブラリ
zh: 开源库

# openLicenseHeaderBody
source: This app uses the following open source libraries.
ja: このアプリは以下のオープンソースライブラリを使用しています。
zh: 本应用使用了以下开源库。

# openLicenseSectionTitle
source: License list
ja: ライセンス一覧
zh: 许可证列表

# openLicenseSectionSubtitle
source: Review the open source packages in use.
ja: 使用中のオープンソースを確認してください。
zh: 查看正在使用的开源包。

# openLicenseChipVersion
source: Version {version}
ja: バージョン: {version}
zh: 版本: {version}

# openLicenseChipLicense
source: License: {license}
ja: ライセンス: {license}
zh: 许可: {license}

# openLicenseChipDetails
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# openLicenseTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# openLicenseUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# openLicenseEmptyMessage
source: No license information available.
ja: ライセンス情報が見つかりません。
zh: 未找到许可信息。

# openLicenseDetailTitle
source: {package} license
ja: {package} のライセンス
zh: {package} 许可

# journeyDetailAnonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名

# errorNetwork
source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。
ko: 네트워크 연결을 확인해 주세요.
zh: 请检查网络连接。

# errorTimeout
source: Request timed out. Please try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。もう一度お試しください。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 请求超时。请重试。

# errorServerUnavailable
source: Server is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サーバーに一時的な問題があります。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 서버에 일시적인 문제가 있습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 服务器暂时不可用。请稍后再试。

# errorUnauthorized
source: Please sign in again.
ja: 再度ログインしてください。
ko: 다시 로그인해 주세요.
zh: 请重新登录。

# errorRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# errorCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# errorAuthRefreshFailed
source: Network is unstable. Please try again in a moment.
ja: ネットワークが不安定です。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 네트워크가 불안정합니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 网络不稳定。请稍后再试。

# homeInboxSummaryTitle
source: Today's Inbox
ja: 今日のインボックス
zh: 今日收件箱

# homeInboxSummaryPending
source: Pending
ja: 未返信
zh: 待回复

# homeInboxSummaryCompleted
source: Completed
ja: 返信済み
zh: 已回复

# homeInboxSummarySentResponses
source: Responses
ja: 返信到着
zh: 收到回复

# homeInboxSummaryUpdatedAt
source: Updated {time}
ja: 更新 {time}
zh: 更新 {time}

# homeInboxSummaryRefresh
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# homeInboxSummaryLoadFailed
source: We couldn't load the summary.
ja: 要約を読み込めませんでした。
zh: 无法加载摘要。

# homeInboxSummaryItemSemantics
source: {label} {count}
ja: {label} {count}件
zh: {label} {count}条

# homeTimelineTitle
source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近动态

# homeTimelineEmptyTitle
source: No recent activity yet
ja: 最近のアクティビティはありません
zh: 暂无最近动态

# homeTimelineReceivedTitle
source: New message received
ja: 新しいメッセージ
zh: 收到新消息

# homeTimelineRespondedTitle
source: Reply sent
ja: 返信を送信
zh: 已发送回复

# homeTimelineSentResponseTitle
source: Response arrived
ja: 返信が届きました
zh: 收到回复

# homeDailyPromptTitle
source: Today's Question
ja: 今日の質問
zh: 今日问题

# homeDailyPromptHint
source: Tap to start a message
ja: タップしてメッセージ作成
zh: 点击开始写消息

# homeDailyPromptAction
source: Write
ja: 作成する
zh: 去写

# homeAnnouncementTitle
source: Update
ja: アップデート
zh: 更新

# homeAnnouncementSummary
source: See what's new in Echowander.
ja: 新機能を確認しましょう。
zh: 查看 Echowander 的新内容。

# homeAnnouncementAction
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# homeAnnouncementDetailTitle
source: Update
ja: アップデート
zh: 更新

# homeAnnouncementDetailBody
source: We added improvements for a smoother experience.
ja: よりスムーズに使えるよう改善しました。
zh: 我们做了改进，让体验更顺畅。

# homePromptQ1
source: What made you smile today?
ja: 今日笑顔になったことは何ですか？
zh: 今天有什么让你微笑？

# homePromptQ2
source: What are you looking forward to this week?
ja: 今週楽しみにしていることは？
zh: 这周你期待什么？

# homePromptQ3
source: What's a place you want to revisit?
ja: もう一度行きたい場所はどこですか？
zh: 你想再去一次的地方是哪里？

# homePromptQ4
source: Share a small win from today.
ja: 今日の小さな成功を教えてください。
zh: 分享一下今天的小成就。

# homePromptQ5
source: What's a habit you'd like to build?
ja: 身につけたい習慣は何ですか？
zh: 你想养成什么习惯？

# homePromptQ6
source: Who do you want to thank today?
ja: 今日感謝を伝えたい人は誰ですか？
zh: 今天你想感谢谁？

# homePromptQ7
source: What's a song you keep replaying?
ja: 最近ずっと聴いている曲は？
zh: 最近你一直在循环的歌是什么？

# homePromptQ8
source: Describe your day in three words.
ja: 今日を3つの言葉で表すと？
zh: 用三个词形容你的今天。

# homePromptQ9
source: What's something you learned recently?
ja: 最近学んだことは？
zh: 你最近学到了什么？

# homePromptQ10
source: If you could send one message to yourself, what would it be?
ja: 自分に一言送るなら何と言いますか？
zh: 如果可以给自己发一条消息，你会说什么？

# inboxTabPending
source: Pending
ja: 未返信
zh: 待回复

# inboxTabCompleted
source: Completed
ja: 返信済み
zh: 已回复

# inboxEmptyPendingTitle
source: No pending messages
ja: 未返信のメッセージはありません
zh: 暂无待回复消息

# inboxEmptyPendingDescription
source: New messages will appear here.
ja: 新しいメッセージがここに表示されます。
zh: 新的消息会显示在这里。

# inboxEmptyCompletedTitle
source: No completed messages
ja: 返信済みのメッセージはありません
zh: 暂无已回复消息

# inboxEmptyCompletedDescription
source: Messages you've responded to will appear here.
ja: 返信済みのメッセージがここに表示されます。
zh: 你已回复的消息会显示在这里。

# profileEditTitle
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
zh: 编辑个人资料

# profileEditNicknameLabel
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh: 昵称

# profileEditNicknameHint
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
zh: 输入昵称

# profileEditNicknameEmpty
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください
zh: 请输入昵称

# profileEditNicknameTooShort
source: Nickname must be at least {min} characters
ja: ニックネームは最低{min}文字以上である必要があります
zh: 昵称至少需要{min}个字符

# profileEditNicknameTooLong
source: Nickname can be up to {max} characters
ja: ニックネームは最大{max}文字まで入力できます
zh: 昵称最多可输入{max}个字符

# profileEditNicknameConsecutiveSpaces
source: Consecutive spaces are not allowed
ja: 連続したスペースは使用できません
zh: 不允许连续空格

# profileEditNicknameInvalidCharacters
source: Only Korean, English, numbers, and underscore (_) are allowed
ja: 韓国語、英語、数字、アンダースコア(_)のみ使用できます
zh: 仅允许韩语、英语、数字和下划线(_)

# profileEditNicknameChecking
source: Checking...
ja: 確認中...
zh: 检查中...

# profileEditNicknameAvailable
source: This nickname is available
ja: このニックネームは使用可能です
zh: 此昵称可用

# profileEditNicknameTaken
source: This nickname is already in use
ja: このニックネームは既に使用されています
zh: 此昵称已被使用

# profileEditNicknameError
source: An error occurred while checking
ja: 確認中にエラーが発生しました
zh: 检查时发生错误

# profileEditAvatarLabel
source: Profile Photo
ja: プロフィール写真
zh: 个人资料照片

# profileEditAvatarChange
source: Change Photo
ja: 写真を変更
zh: 更改照片

# profileEditSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# profileEditCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# profileEditSaveSuccess
source: Profile saved successfully
ja: プロフィールが保存されました
zh: 个人资料已保存

# profileEditSaveFailed
source: Failed to save. Please try again
ja: 保存に失敗しました。もう一度お試しください
zh: 保存失败。请重试

# profileEditCropTitle
source: Edit Photo
ja: 写真編集
zh: 编辑照片

# profileEditCropDescription
source: Adjust the position as desired
ja: 希望の位置に調整してください
zh: 根据需要调整位置

# profileEditCropCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# profileEditCropComplete
source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

# profileEditCropFailedTitle
source: Photo edit failed
ja: 写真編集に失敗しました
zh: 照片编辑失败

# profileEditCropFailedMessage
source: An error occurred while editing the photo. Please try again.
ja: 写真の編集中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 编辑照片时发生错误。请重试。

# profileEditCropFailedAction
source: OK
zh: 确定

# appTitle
source: EchoWander
ko: 에코원더

# errorForbiddenTitle
source: Permission Required
ko: 권한이 필요합니다

# errorForbiddenMessage
source: You don't have permission to perform this action. Please check your login status or try again later.
ko: 요청한 작업을 수행할 권한이 없습니다. 로그인 상태를 확인하거나 잠시 후 다시 시도해주세요.

# journeyInboxForbiddenTitle
source: Cannot Load Inbox
ko: 인박스를 불러올 수 없어요

# journeyInboxForbiddenMessage
source: You don't have permission to view the inbox. If the problem persists, please sign in again.
ko: 인박스를 조회할 권한이 없습니다. 문제가 계속되면 다시 로그인해 주세요.

# composeCharacterCount
source: {current}/{total}
ko: {total}자 중 {current}자
